1. Se empieza el recorrido con todos sus amigos a traves de los niveles indicados.
2. Con un candidato
   2.1 Obtener atributos comunes
   2.2 Decidir si es amigo o no
     2.2.1 Primero diferencia entre atributos comunes y sacar promedio de eso
     2.2.2 Comprarar si es menos del 100-target asignado por la persona. = porciento de error
           Si es menor, hacer conexion
   2.3 Inicializar el promedio cada uno de  los atributos. para posteriormente modificar
       el peso de los atributos del individo. Teoria: se debe de acentuar uno mas que los demas, en base a
       que tipo de gente predomina en la red de amistades.
   2.4 Ir sacando el promedio de cada atributo con las nuevas caracteristicas dadas por la conexion

3. Continuar con el siguiente candidato.